Repository: kxxoling/fabric
Catalog: sites/docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/contrib/django.po
Languages: zh_cn

source: Django Integration
zh_cn: 与 Django 集成

source: These functions streamline the process of initializing Django's settings module environment variable. Once this is done, your fabfile may import from your Django project, or Django itself, without requiring the use of ``manage.py`` plugins or having to set the environment variable yourself every time you use your fabfile.
zh_cn: 这些函数提高了初始化 Django 配置中环境变量的效率，运行后即可从 Django 项目或者 Django 本身中提取环境变量，而不需要每次使用 fabfile 时都亲自设置环境变量，或者使用 ``manage.py`` 插件。

source: Currently, these functions only allow Fabric to interact with local-to-your-fabfile Django installations. This is not as limiting as it sounds; for example, you can use Fabric as a remote "build" tool as well as using it locally. Imagine the following fabfile::
zh_cn: 目前，这些函数仅支持 Fabric 和 fabfile 以及它能引用到的 Django 库交互。听起来限制了你的使用，其实不然。在下面的例子中，你可以像在本地一样使用 Fabric 作为作为“构建”工具： ::

source: With Fabric installed on both ends, you could execute ``print_production_instances`` locally, which would trigger ``print_instances`` on the production server -- which would then be interacting with your production Django database.
zh_cn: 由于两边都安装了 Fabric，你在本地执行 ``print_production_instances`` 将在生产服务器上触发 ``print_instances`` 函数，而它将会和远程环境中的 Django 数据库交互。

source: As another example, if your local and remote settings are similar, you can use it to obtain e.g. your database settings, and then use those when executing a remote (non-Fabric) command. This would allow you some degree of freedom even if Fabric is only installed locally::
zh_cn: 在下面这个例子中，如果本地和远程使用相同的 settings，那么你可以把数据库等设置放在 fabfile 中，这样在远程（无 Fabric）命令中也能使用。这保证即使只有本地安装了 Fabric 也能灵活地使用： ::

source: The above snippet will work if run from a local, development environment, again provided your local ``settings.py`` mirrors your remote one in terms of database connection info.
zh_cn: 上面的代码片段可以在本地开发环境运行，将本地的 ``settings.py`` 镜像到远程以共享数据库连接信息。

source: Sets ``DJANGO_SETTINGS_MODULE`` to ``'<name>.settings'``.
zh_cn: 将 ``DJANGO_SETTINGS_MODULE`` 设置为 ``'<name>.settings'`` 。

source: This function provides a handy shortcut for the common case where one is using the Django default naming convention for their settings file and location.
zh_cn: 该函数使用 Django 自带的 settings 文件或路径命名转换的功能提供了一个简便的常见问题解决方案。

source: Uses `settings_module` -- see its documentation for details on why and how to use this functionality.
zh_cn: 使用 `settings_module` —— 详细的使用和原理参见其文档。

source: Set ``DJANGO_SETTINGS_MODULE`` shell environment variable to ``module``.
zh_cn: 将 ``DJANGO_SETTINGS_MODULE`` 控制台环境变量设置为 ``module`` 。

source: Due to how Django works, imports from Django or a Django project will fail unless the shell environment variable ``DJANGO_SETTINGS_MODULE`` is correctly set (see `the Django settings docs <http://docs.djangoproject.com/en/dev/topics/settings/>`_.)
zh_cn: 由于 Django 的工作原理所限，从 Django 或者 Django 项目中导入对象必须保证 ``DJANGO_SETTINGS_MODULE`` 设置正确（参见 `Django 设置文档 <http://docs.djangoproject.com/en/dev/topics/settings/>`_ ）。

source: This function provides a shortcut for doing so; call it near the top of your fabfile or Fabric-using code, after which point any Django imports should work correctly.
zh_cn: 这个函数提供了一个简易的写法，只需要在 fabfile 或者 Fabric 调用的文件中调用它，之后从 Django 引用对象时便不再有问题。

source: This function sets a **shell** environment variable (via ``os.environ``) and is unrelated to Fabric's own internal "env" variables.
zh_cn: 本函数通过修改 ``os.environ`` 来修改 **shell** 环境变量，并不会对 Fabric 的 ``env`` 带来任何影响。
